Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Hody'nin Karanlık Sırrı!
Hasır Şapkalar'ın Gelişi
Meydana neredeyse vardık. Acele et, Megalo!
Baba...
Hey, benim-jamon!
Patron Jinbe-sama! Megalo!
Her şeye rağmen iyisin değil mi?
Baba!
Gyoncord Meydanı
Olamaz...
Sergimiz oldukça büyüdü.
Seni alçak!
İşte güzel bir manzara!
Prens Manboshi!
Prens Ryuuboshi!
Prens Fukaboshi!
O korsanlar ne yaptılar onlara?
Prensler kazanıyordu oysaki!
Ama bir anda durum tam tersine döndü!
Yeterince yakıp yıkmadım-zugon!
Muhi, çok öfkelisin!
Beni kalamar tavaya döndüreceksin-hi!
Ordunun askerleri, bakanlar ve Kraliyet Ailesi...
Artık bu ülkede bizimle savaşabilecek kimse kalmadı!
Ne acayip bir güç.
Lütfen beni affet, Baba.
Öyle deme! Bu onların gerçek gücü değil-jamon!
Ama yine de onunla ülkeyi ele geçirebiliyorlar.
Kaptan Hody, hadi idam edelim şunları!
Kızartın onları!
Hayır, şişleyin!
O asiller insanlarla bir arada olmak istedi!
Hiç onurları yok!
Zalimce öldürün!
Onları sergiye koyun!
İdam edin!
İdam edin! İdam edin!
Sessizlik.
Decken'in tayfası hala Shirahoshi'nin öldüğüne dair bir haber göndermedi.
Eğer onu buraya çekemezsem, her şey boşuna olur!
Kız kardeşimize dokunma! O bir savaşçı değil!
Senin için ne gibi bir tehdit oluşturabilir ki?!
Hiçbir şey bilmediğimi mi sanıyorsunuz?
En çok kurtulmak istediğim kişi...
o baş belası güce sahip olan, efsanevi deniz kızı.
Hody!
Kaptan Hody!
Onları yakaladık!
Prenses Shirahoshi ve Jinbe tuzağımıza düştü!
Shirahoshi!
Baba! Abilerim!
Ne şans ama!
En çok korktuğum iki kişi aynı anda yakalandı!
Bu neredeyse gerçek olamayacak kadar iyi!
Gerçekten çok üzgünüm.
Ben tuzağa düştüğüm için, siz bile...
Olan oldu artık. Sıkıntı etmeyin.
Sonunda geldin demek, Jinbe.
Daha acımasız olduğun zamanlar seni severdim.
Ne oldu sana, Hody?
Daha öncesinden farklı görünüyorsun.
Bu Patron Jinbe!
Shichibukai'likten istifa ettikten sonra adayı terk ettiğini sanıyordum!
Prenses Shirahoshi'nin Hasır Şapkalı Luffy tarafından kaçırıldığını duymuştum ama...
Patron Jinbe onu kurtarmış mı?
Pekala, böylece ihtiyacımız olan herkes burada.
Düşündüğümden de kolay oldu.
Şimdi, ne yapacaklarını bilmediğim sadece Hasır Şapkalar kaldı.
Muhtemelen ne yapacaklarını bilmez halde, Ryugu Şatosu'nun girişini arıyorlardır.
Yoldaşlarının ölümü ile öfkelenmiş bir şekilde buraya gelseler bile...
onlar için hazır olacağız.
Geçtiğimiz ay boyunca okyanusun dibinde insan köleler yakaladım...
Otuz bin tane!
Ve ağır silahlanmış balık adamlar, yetmiş bin tane!
B-Bu da ne?!
Buraya kapalı olan Balık Adam Bölgesi'nden geldiler.
Toplam da yüz bin tane suçlumuz var!
Meydanın etrafında bazı savaşamayacak kadın ve çocuklar var.
İşler sakinleştiğinde onlarla da ilgileneceğiz.
Ama insan kölelerin sayısı yakında gitgide artacak!
Ama şimdilik, yüz bin yeni vatandaşımız var!
Irkımızın yüz karaları evlerini size teslim etmeye zorlanacaklar.
Ölmek ya da kaçmak...
Hemen kararlarını vermeliler!
Toplum içinde ne büyük bir kargaşa çıkarıyorsun.
Ne haysiyetsizce.
Böyle kendini kaptırıp gitme...
Hody Jones.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Ne istiyorsun?
Çoktan kazandığını düşünen sana,
bir şey söylemek istiyorum.
Madam Shyarly.
Belirli bir adamın
Balık Adam Adası'nı yok edeceğini gördüm...
kehanetlerimde.
En sonunda biz de yok edebiliriz.
Beni mi gördün yani?
Hayır.
Bu adayı yok edeceğini gördüğüm adam...
Hasır Şapka Luffy.
Ne demeye çalışıyorsun?
Sizin olmadığınızı!
Bir şey kesin...
Biri Balık Adam Adası'nın kaderini ellerinde tutuyor.
Ama Hody, biliyorum ki...
O kişi sen değilsin.
Anladım! Madam'ın kehanetleri yanlış çıkmaz!
Yani, Hody'nin bu adaya hükmettiği geleceğin...
yaşanma ihtimali yok!
Madam Shyarly!
Madam!
Bunu nasıl yapar?!
Saçmalık. Neyi ima ediyordun, Shyarly?
İntikam almak mı istiyordun?!
Ben senin abinden farklıyım.
Evet, ben daha çocukken, Balık Adam Bölgesi'ndeki herkes abin Arlong'a hayranlık duyardı.
Ama biz güç kazandık!
Şimdiye dek, Arlong Korsanları'nın işareti sadece bizi bir arada tutan boş bir semboldü.
Artık Arlong'un adı tamamen gereksiz!
Bu ülkeyi yerle bir edip
sonra da yeniden yaratabilecek...
tek kişi benim!
Bende bunu yapabilecek güç var!
Şu güruha bir bakın!
Bu benim gücüm!
Benim planım on yıldır işliyor!
Size bir şey söyleyeyim...
Ryugu Krallığı'nın, sizin çok sevdiğiniz Kraliçesi...
Otohime'yi öldüren...
bendim!
Ne?!
Olamaz!
O zaman...
o insan..?
Fark edememek sizin aptallığınız!
On yıl önceki o günden birkaç gün önce...
Kim olduğunu bilmiyorum ama eğer iyi ödüyorsan, her işi seve seve yaparım.
Gerçekten mi?!
Bu ödemenin yarısı.
Geri kalanını işi hallettikten sonra vereceğim.
Pekala, kabul ediyorum.
Bu kadarı bile bir süre içmem için yeter.
Nasıl bir iş bu?
Bir çocuğun bile yapabileceği, kolay bir iş.
Ama kimsenin seni farketmediğinden emin olmalısın!
Sonra da, o gün...
Geri çekilin! Yangın var!
Ateşi söndürün!
Kaçın!
Kraliyet Ailesi'ni koruyun!
Acele edin ve ateşleri söndürün!
Otohime-sama vuruldu!
Hey! Paranın geri kalanını ver artık!
Tam da söz verdiğim gibi, imzaları yaktım!
Bir daha seni rahatsız etmeyeceğim, hemen parayı ver!
Bu da ne demek?!
Aptal insan.
Lanet olsun... Lanet olsun!
Bir insan...
ülkemizin kraliçesini öldürdü!
Kraliçe Otohime'nin katili bir insan!
Hody, seni pislik!
Baba!
Hody, kes şunu!
Tam bir baş belasıydı.
Değil mi, Shirahoshi?!
İnsanlara karşı intikam almanın kötü olduğunu iddia etti...
Adanın her yerinde insanlarla iyi geçinmemiz gerektiğine dair vaaz verdi...
Ve o kadın neredeyse hayallerini gerçekleştirdi.
Onun hakkındaki her şeyden nefret ettim!
Hayır, onu öldürsem bile etkisi yok olmayacak bir insandı!
Ama benim için, senin annen...
ölmesi gereken bir kadındı!
Dur! Prensesi incitmeyi kes!
Çok zalimce!
Biliyordum.
Shirahoshi!
Ne?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
N-Ne? Ne oldu?!
Reddedilmenin kalbimdeki acısı asla yok olmayacak.
N-N-Ne?!
Hareket ediyor!
B-Bu da ne böyle?
Kaçın!
Noah'ı doğruca Shirahoshi'ye doğru gönderdim!
Neeeee?!
Noah, Balık Adam Adası'nın yarısı büyüklüğünde!
Yani bu, eğer Noah ada ile çarpışırsa...
Shirahoshi'yi öldürmekle kalmayıp,
adayı da un ufak eder demek oluyor!
Kaçacak veya saklanacak yer yok!
Shirahoshi sonsuza kadar kalbimin içinde yaşamaya devam edecek!
Tüm ada yok olsun!
Elveda, sevgili Shirahoshi!
Elveda, Balık Adam Adası!
Benim senin anneni öldürdüğümü biliyor muydun?
Bu da ne demek oluyor, Shirahoshi?!
Baba! İyi misin?
Dayan!
Shirahoshi...
Olaydan birkaç yıl sonra, Megalo bana gizlice söyledi.
Megalo mu?
Megalo eskiden Neptune Ordusu'nun evcil hayvanıydı.
O gün yaşanan her şeyi gördü.
Prenses Shirahoshi, o zaman neden bize söylemediniz?!
Söyleseydim...
insanlar Hody-sama'dan nefret ederdi.
Böyle olsaydı, annem çok üzülürdü.
Bu anneme verdiğim son sözdü.
Katil kim olursa olsun...
Ona sinirlenmemeli ve ondan nefret etmemeliyiz!
Suçlu kim olursa olsun...
benim yüzümden sinirlenmeyin lütfen.
Benim yüzümden öfke ve nefret içinde kaybolmayın.
Shirahoshi... Sen...
Yoksa... Sen...
Annemin on yıl önceki isteklerine sadık kalmak için...
bunca zamandır bu gerçeği
Koukaku Kulesi'nin içinde kendi başına mı taşıyordun?!
Annesini öldüren insandan nefret etmiyor mu?!
Annesinin son arzusu olsa bile, gerçeği bunca zaman boyunca taşımak neredeyse imkansız!
Ne saygılı, cesur bir kız!
Başka kim böyle bir şey yapabilir ki?
Gülme, pislik!
Böyle bir şeye nasıl gülmeyeyim?!
Değil mi, Megalo?
Eğer o zaman herkesin dikkatini çekseydin ve alarmı çalsaydın,
suikastçının ben olduğumu ortaya çıkarabilirdin.
Sessiz kalabilmene şaşırdım.
Ve sonra da gerçeği açıklamak için bu mankafa veledi seçtin!
Eğer başkasına söyleseydin,
planlarım daha başlamadan mahvolmuş olurdu!
İyi dinle, Shirahoshi.
Gerçek dünyada, biz buna "Aptallık" diyoruz.
Benden nefret etmeyi reddettiğin için,
bu krallık düşecek.
Senin yüzünden...
baban, abilerin,
sen ve tüm insanlar, hepsi ölecek...
Shirahoshi!
Yanılıyor! Onu dinlemeyin Prenses!
Sizin yaptığınız bir hata değildi!
Bir hata değilse ne?!
Askeri Köpek Balığı Oku
Majesteleri!
Prensler!
Dur! Lütfen dur!
Baba! Abilerim!
Ne acınası bir manzara!
Hey, bana bir kılıç verin.
Beni en çok endişelendiren,
Jinbe ve Shirahoshi yakalandı.
Artık plana uymak için bir sebep yok.
Bu aptal asillerin...
idamına şimdi başlayacağız!
Yap! Öldür onları!
İdam et!
İdam et! İdam et! İdam et!
Büyük Şövalye Neptune... gerçekten de öldürülecek!
Tıpkı cehennem gibi!
Düşmanlarımız yüz bin tane suçlu...
Bu ülkenin artık işi bitti!
Madam Shyarly!
Çocuklar...
Söylesene...
O şapka takan korsan...
Bu adayı yok etmeye ne zaman gelecek?!
Söylesene! Ne zaman?!
Bilmiyorum.
Kehanetlerim sadece geleceği gösterir...
Yarın da olabilir, bir yıl sonra da.
Bence şimdi yapsa iyi olur.
Eğer şimdi etrafı yakıp yıkmaya başlarsa...
bizim de başımız belaya girer ama onların da başı belaya girer değil mi?!
Ben de şimdi gelmesini istiyorum! Kral'ın ölmesini istemiyorum!
Ben de!
Çocukların da dediği gibi.
Ben de öyle düşünüyorum.
Evet... Evet...
Hey! Hasır Şapkalı Luffy!
Eğer adayı yok etmek istiyorsan, şimdi yap!
Hemen şimdi, burayı altüst et!
Evet! Duyuyor musun, Hasır Şapka?!
Eğer adanın bir yerindeysen, hemen gel!
Hasır Şapka!
Hasır Şapka! Hasır Şapka! Hasır Şapka!
İnanılmaz.
Denize düşüp yılana sarılıyorlar!
Shyarly'nin kehanetleri şimdiye kadar hep tutarlı olmuştu ama bu seferlik büyük bir yalan gibi duruyor.
Ne anlamsız haykırışlar.
Hayal dünyasında yaşayan aptalları gerçekliğe çekme vakti.
Dinleyin, ada sakinleri!
Şimdi, eski Kral Neptune'un...
idamını gerçekleştireceğim!
Baba...
İyice izleyin...
eski Kral Neptune'un kafasının uçmasını!
Acınası...
Geber!
Lütfen, babamı koruyun!
Luffy-sama!
O...
Hasır Şapkalı... Luffy!
Gerçekten de... ortaya çıktı!
Hey, gördün mü?
Kral Neptune'u kurtardı!
Evet... Ve az önce Prenses Shirahoshi'nin ondan yardım istediğini duyduğuma eminim...
Luffy-sama!
Köpek balığının içinden mi çıktı?!
Bunca zamandır karnında mıymış?!
Neden?!
Erken mi çıktın?
Başka seçeneğin yoktu sanırım.
Acele edin, hepiniz!
Ne? Kiminle konuşuyor-hi?!
Endişelenme. Başından beri acele ediyorduk zaten.
Luffy'nin plana uygun bir şekilde beklemesi için...
bir tür mucize falan lazım.
Serap bozuldu!
Bir anda bir kadın beliriverdi-hi!
Bu yeterli mi, Jinbe-chan?
Kutsal Ejderler'den bir form.
Harika, iyi iş çıkardın!
Olamaz! Ne?!
Form gitmiş! O ne zaman...
Aptal! Ne yapıyordun?!
Ve zincirlerin anahtarları da Robin'de.
Olamaz...
Anahtarlar gitmiş!
Asıl sen ne yapıyordun?!
Zincirler!
Bu da ne?
Robin-sama...
Baba! İyi misin?!
Hey, gökyüzüne bakın! O da ne?
O...
Bir balina... ve bir aslan mı?
Hayır, değil!
O...
Aslan Kükremesi Topu
Korsan gemisi!
Ateş!
Şimdi! Hadi, balina!
Hoe?!
Prensler! Acele edin ve burayı terk edin!
İzin vermeyeceğim! Dur-zugan!
Asilleri aldılar!
Kahretsin! Kraliyet Ailesi'ni geri getir-gyaban!
Ne... oldu?
Jinbe, Hasır Şapkalar ile
bir plan kurmuş gibi görünüyor.
Bak! Bir sürü insan var!
Hey, hey! Bunların hepsi düşman mı şimdi?
Muhtemelen. Buradan bakınca yetmiş, seksen...
Hayır, yüz bin kişi falan var.
Bu biraz zorlu.
O zaman, gidip odanda kestirmekte özgürsün.
Ben hepsini halledeceğim!
Ne dedin sen?!
Yerinizde duramıyorsunuz bakıyorum.
Hadi gidelim o zaman, beyler!
Bakın! Hasır Şapkalar teker teker gemiden iniyorlar!
Hey, Hasır Şapkalı Luffy!
Bu adayı gerçekten yok etme niyetinde misin?!
Ryugu Şatosu'nu neden işgal ettiniz?!
Siz de mi Kraliyet Ailesi'ni öldürmek istiyorsunuz?!
Deniz kızlarını kaçıran siz miydiniz?!
Hey, cevap verin!
Siz Balık Adam Adası'nın düşmanı mısınız, müttefiki mi?
Cevap ver, Hasır Şapka!
Düşman mıyız, müttefik mi...
Buna...
siz kendiniz karar verin!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net